# MyVPN 

### Примечания
* Интерфейс сверстан разными способами целенаправленно для демонстрации. В реальном проекты обычно выбран какой-то один способ;
* Стартовый экран так же передается кодом для дальнейшей возможности его изменить по какому-либо условию;
* Ячейка TableView сверстана через xib как самый простой способ;
* Выбранная страна сохраняется в UserDefaults для ее загрузки при последующем запуске приложения. В требованиях этого нет, но это очень просится исходя из пользовательского опыта;
* В качестве флага использованы emoji. В реальном проекте, вероятнее всего, использовались бы UIImage;
* Из первого экрана (MainScreen) был убран интерактор, т.к. в данном экране нет работы с данными, соответственно нет необходимости в интеракторе;
* Пользовательский интерфейс верстается во ViewController для уменьшения количества кода. В реальном проекте даннную верстку лучше выннести в отдельный класс UIView;
* Строковые значения присваиваются на прямую свойствам. В реальном проекте лучше сделать через Localizable.strings для возможности последующей безболезненной локализации;
* Приватные методы вынесены в extension для разгрузки классов. Возможен вариант написания данных методов прямо в теле класса. То же касается и методов протоколов. 
* Передача данных (выбранной страны) между ViewController'ами реализована через замыкание т.к. не было требований на способ передачи;
* В роутере NavigationController достается из свойств UIApplication т.к. мне не очень нравится связывать Router и ViewController. Возможен вариант передачи в роутер ссылки на ViewController, тогда NavigationController можно было бы достать из последнего; 
* Т.к., согласно требованиям, выбрана архитектура VIPER, которую просто тестировать, в качестве бонуса был написан небольшой тест на один из презентеров;
